Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini akan membuatkan anda gembira.
Saya hanya akan mendapat
separuh daripada bayaran yang anda dapat.
Awak kata awak akan buat
untuk gandakan gaji saya, ingat?
jom pergi.
Hello.
Saya Gwon Se-na, dan saya akan menyertai
pelakon Detektif Baik Kang Pil-gu.
Wah!
Mengenai video itu saya serahkan kepada anda…
Terdapat seorang lagi
yang tidak berada di dalamnya.
Seseorang yang sangat terkenal.
Gwon Se-na.
Saya terlalu takut
untuk menyimpan perkara ini seorang diri.
KEMUNGKINAN PENGLIBATAN PIHAK KE-3?
Bro, awak okay tak?
apa salahnya Bolehkah anda tidak bernafas lagi?
-Cuba hembus.
-Bukan itu.
Bernafas! Ayuh!
Saya kata bukan itu!
Bukan saya tidak boleh bernafas.
Saya terlalu marah untuk bernafas!
Saya sendiri baru tahu tentang Se-na.
Anda benar-benar tidak tahu?
Saya bersumpah, saya tidak tahu!
-Mengapa saya akan mengambil risiko dan berbohong kepada anda?
-Bagaimana anda boleh tidak tahu?
Saya rasa sejak kita menolak filem itu,
mereka merahsiakannya
supaya ia tidak terbongkar lagi.
Berhenti berbohong!
Okay, dengar cakap saya, bro.
saya minta maaf.
Tetapi saya tidak boleh merakam drama itu
bersama Cikgu Gwon Se-na.
Saya suka Encik Lim Hyeon-jun.
Awak tahu kita pernah dating kan?
Anda tidak tahu?
Adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Saya sangat buruk kepadanya apabila kami berpisah,
jadi Hyeon-jun sangat marah dengan saya.
Saya mahu menggunakan ini sebagai peluang
untuk berbaik semula dengannya.
Awak akan tolong saya, kan?
Dalam cerita itu, Ju-ri dan Hun-seok
bertemu melalui aplikasi temu janji.
Adakah anda pernah menggunakan satu sebelum ini?
Adakah gadis benar-benar bertemu lelaki
melalui aplikasi dating?
Bukankah itu yang dilakukan oleh orang yang kalah?
Saya sangat letih.
Hei, bolehkah awak memberi saya itu?
Saya minta maaf, semua orang.
Saya masih mabuk, anda lihat.
Jangan marah saya!
Saya sangat letih.
saya minta maaf sangat.
Saya bekerja lewat malam tadi
dan tidak dapat tidur.
saya minta maaf.
Jangan marah saya!
By the way,
-bolehkah saya mendapatkan salah satu daripadanya juga?
-Apa?
Temu bual ini sangat membosankan
bahawa saya memerlukan salah satu daripada mereka untuk bangun.
saya minta maaf!
Hei, serahkan telefon saya.
Saya gembira itu di luar dada saya.
Anda mahu bersolek?
awak dan saya?
Apa yang membuatkan anda terfikir untuk
berada dalam drama ini?
Saya tahu awak tidak akan menggugurkan Kang Pil-gu.
Kemudian bagaimana dengan filem itu?
Saya menolaknya selepas awak melakukannya.
Adakah begitu? Yay untuk saya!
Kemudian saya akan menggugurkan Kang Pil-gu
dan membuat filem itu sebagai gantinya.
Kemudian saya akan membuat filem itu juga.
awak buat apa?
saya dah beritahu awak.
Saya masih ada perasaan pada awak
dan mahu berbaik-baik.
Gwon Se-na, cepat keluar.
Bagaimanakah kita boleh bekerjasama
dalam projek yang sama?
Kami tidak mungkin bekerjasama
dalam projek yang sama.
Saya sangat memerlukan peranan ini.
Adakah anda mahu saya hilang sepenuhnya
daripada industri ini?
ya.
Alangkah bagusnya jika awak menghilang.
Saya sangat mengerikan, bukan?
Saya terlalu muda untuk mengetahui dengan lebih baik.
Jangan buat alasan.
Saya juga masih muda,
dan saya terdesak untuk peranan itu.
Saya bukan nak minta maaf
atau minta ampun.
Saya berhenti membuat
alasan yang menyedihkan seperti itu sejak dahulu lagi,
jadi saya tidak boleh mengatakannya.
Tidak bolehkah anda memikirkannya dengan cara ini?
Anggap saja kita bertemu
buat pertama kali hari ini.
Seperti kita mula semula.
Adakah saya kelihatan seperti saya mengalami amnesia?
Adakah anda baru mula bekerja?
Saya balik dari temuduga.
Bagaimana pekerjaan itu?
Saya cuba menyesuaikan diri.
Saya dengar awak akan membuat liputan
perlawanan besbol esok.
Pitch pertama, maksud saya.
Oh, ya.
Bagaimana kalau pergi bersama?
maafkan saya?
saya minta maaf.
Adakah bunyi itu terlalu menggoda?
Tidak sama sekali.
Saya tidak pernah berkata begitu.
Itu terlalu buruk,
kerana saya bermaksud untuk terdengar genit.
awak buat apa?
Saya mahu menjadi perkara yang anda katakan.
Seseorang yang telah memutuskan
untuk menjadi orang yang baik, tidak kira apa.
Encik Lee, awak seorang yang sangat baik.
Seolah-olah anda memutuskan
bahawa anda akan sentiasa menjadi orang yang baik untuk saya,
walau apa pun.
Mengimbas kembali,
saya sangat menyukai apa yang anda katakan.
Jadi saya sangat ingin mencuba
menjadi orang seperti itu.
Jika kita bertembung antara satu sama lain
di stadium besbol esok,
bukankah itu sangat bagus?
Betul, ya.
-Bolehkah saya telefon sekarang?
-Ya.
-Saya akan jumpa awak esok, kalau begitu.
-Baiklah.
-Awak lambat.
-Terdapat lalu lintas.
Apa yang awak dan Encik Lee bincangkan?
Dia kata dia akan jumpa awak esok.
Adakah saya perlu menjawabnya?
Bukankah itu tujuan soalan?
Kami hanya…
Kami bercakap tentang beberapa perkara peribadi.
Saya bertanya sekeliling…
dan mendapati Se-na menolak
banyak tawaran filem
dan mengambil potongan gaji yang besar untuk melakukan Kang Pil-gu.
Semua orang berkata dia mesti benar-benar mahu
kembali bersama Hyeon-jun
kerana tidak ada sebab lain
dia akan mengambil peranan sokongan.
-Dia berkata dia masih mempunyai perasaan untuk saya.
-Apa?
-Dia mahu mula semula.
-Serius?
Nampaknya dia akan hadir
dalam setiap projek yang saya lakukan.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Sekarang bukan masa untuk bercakap tentang itu.
Lupakan Gwon Se-na buat masa ini.
Bukankah kita sudah bersetuju untuk tidak berjumpa lagi
sebagai pengarah dan pelakon?
Saya tahu apa yang awak risaukan, Encik Lim.
Tetapi keadaannya berbeza sekarang.
Saya tidak banyak bercakap dalam perkara-perkara lagi.
Dan awak kata awak tak nak buat
sebab Cik Gwon, bukan saya.
Saya gembira anda membangkitkan perkara itu.
Kemudian turunkan Cik Gwon
sebelum awak mendekati saya, Pengarah.
Mengapa saya menggugurkan bintang global seperti dia?
Kemudian bagaimana dengan ini?
Dalam episod pertama,
saya mengejar suspek dalam kereta
dan kemudian mengalami kemalangan besar.
Jadi saya menjalani pertukaran muka
dan keluar sepenuhnya.
Dengan cara itu, pelakon lain
boleh mengambil alih sebagai Kang Pil-gu.
Encik Lim.
Saya akan membuat penggambaran sehingga adegan itu,
demi masa lalu.
saya minta maaf mengganggu,
tetapi inilah masanya untuk bermain ini.
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk membuat persembahan
-dalam musim lima Kang Pil-gu,
-Sialan awak!
tidak kira apa pun!
“Sekarang ini, saya rasa lebih baik
awak teruskan apa yang awak buat
daripada mencuba sesuatu yang baru."
Itulah yang dikatakan kad itu.
Anggap saja kita bertemu
buat pertama kali hari ini.
Seperti kita mula semula.
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk membuat persembahan
dalam musim kelima Kang Pil-gu,
tidak kira apa pun!
Apakah itu?
Mengapa fikiran saya melompat ke itu
tanpa sebab?
Adakah anda fikir
saya adalah salah seorang tuan rumah di sana?
Saya berhutang maaf kepadanya.
Ia benar-benar membebankan saya.
Bro, awak okay tak?
-Encik Hwang.
-Ya?
Bolehkah anda pergi dan meminta maaf
kepada seseorang untuk saya?
Bro, minta maaf
dan mengambil berat tentang orang tua anda.
Saya rasa musim ini akan menjadi megahit
jika Gwon Se-na berada di dalamnya.
-Itu tidak perlu dikatakan.
-Encik Hwang.
Saya sedang serius sekarang.
Jika anda memberitahu saya untuk melakukan Kang Pil-gu
sekali lagi,
Saya akan cari agensi lain.
Ini kali terakhir, dan saya bersungguh-sungguh.
Tunggu, anda akan melakukannya?
-Bro, anda benar-benar akan melakukannya?
-Ya.
Anda pasti anda okay
bekerja dengan Gwon Se-na?
Sudah tentu, saya tidak okay.
Tetapi saya akan menjadi,
sebab aku lebih baik dari dia.
Panggilan yang baik, bro!
Saya tak kisah
dia masih ada perasaan pada saya.
Saya akan fokus pada kerja saya.
-Saya suka perbuatan yang serius.
-Ia bukan perbuatan.
Itu berkata,
Saya ada beberapa syarat.
syarat?
-Pertama.
Tidak akan ada jalan cerita romantis
dengan Gwon Se-na.
Tiada kemesraan fizikal langsung.
Kedua.
Hanya lima babak
dengan Gwon Se-na setiap episod.
Tidak lebih dari itu.
Ketiga.
Unit kedua akan memulakan penggambaran,
dan saya hanya akan bekerjasama dengan pengarahnya,
bukan dengan Pengarah Bak Byeong-gi.
Keempat.
Selepas musim ini, Lim Hyeon-jun
tidak akan muncul lagi di Kang Pil-gu.
Teruskan minum.
Anda sentiasa mahu mencubanya.
Itu syarat saya.
Jika anda bersetuju dengan syarat ini,
-dia berkata dia akan melakukannya.
-Bagaimana jika kita tidak?
Jika anda tidak bersetuju dengan mereka,
maka dia tidak akan melakukannya.
Bagaimana kalau kita bersetuju untuk sekarang
dan menukar lagu kita nanti?
-Betul!
-Betul.
Jika anda menukar lagu anda,
maka dia tidak akan melakukannya.
Mereka bersetuju dengan syarat?
Semuanya?
Apa yang Byeong-gi cakap?
Encik Bak... Saya rasa dia Pengarah Bak sekarang.
Bagaimanapun, dia bersetuju dengan segala-galanya.
Awak tahu dia bukan
jenis muka dua kan?
Saya rasa kita boleh percayakan dia.
Dia dah banyak berubah.
Dia bukan
fanatik pembuatan filem indie lagi.
Dia mengambil pelajaran Pilates satu lawan satu
dan menghirup kopi 20,000 won
sambil makan tengah hari.
Dia bukan Bak Byeong-gi yang sama
pada zaman dahulu.
Bro, anda memiliki kereta super
bernilai ratusan juta won,
sambil memimpin
pengarah dan syarikat produksi.
Dan anda makan salad dengan dada ayam
dan bukannya ayam goreng sahaja.
Adakah anda fikir anda masih sama?
Baiklah, apapun.
Oh, dan tentang janji temu buta itu
tanpa selebriti atau wartawan…
Saya mengenali seseorang yang sangat hebat.
Adakah saya perlu meneruskan dan menyediakannya?
Temu buta?
Pasti, mungkin selepas semua ini berakhir.
Ya ampun, awak mengemis tidak lama dahulu.
Anyway, jumpa
kat stadium besbol nanti.
Hei, tahan.
Mereka mungkin akan menghantar wartawan sukan
untuk acara padang pertama hari ini, bukan?
Hei, bro, saya menerima panggilan sekarang.
Jumpa lagi nanti!
Awak akan pergi kencan buta?
Lelaki, awak menakutkan saya.
Ya, jadi apa?
Saya sangat menyukai wartawan itu.
Jika anda sangat menyukainya,
anda harus keluar bersamanya.
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Saya bertemu dengannya ketika saya pergi ke tempat Hong-sin.
Dia kelihatan sangat keren
dan bersemangat tentang pekerjaannya.
Adakah anda masih bergaul dengannya?
Adakah saya memerlukan kebenaran anda
untuk berjumpa rakan pada usia saya?
Dan Hyeon-jun.
Saya berkata ini kerana saya mengambil berat tentang awak,
tetapi anda perlu bertemu seseorang
siapa yang suka anda kerana diri anda,
bukan kerana anda seorang pelakon.
Bukannya anda akan menemui seseorang seperti itu
dengan rasa pertimbangan anda.
Apa yang salah dengan rasa penghakiman saya?
Wah, ramainya orang di sini.
Angkat dan angkat!
Kenapa awak sangat teruja?
Kenapa saya tidak teruja?
Saya tidak pernah datang kerana saya sangat sibuk
menunggu tangan dan kaki awak.
Tangan dan kaki?
Berhenti bercakap seperti saya seorang ibu mertua.
Anda lebih teruk daripada itu.
Bolehkah saya pergi dan dapatkan autograf pemain kemudian?
Baik, teruskan.
Tetapi kembali segera.
-Baiklah.
-Ia adalah janggal bersendirian.
Mari cepat bersama.
STAFF JURULATIH KAWASAN TERHAD SAHAJA
Saya menantikan perlawanan hari ini.
-Terima kasih.
-Terima kasih, tuan.
Ya ampun!
Lelaki, kenapa saya berlagak lebih teruk?
sial.
Anda berada dalam bentuk yang hebat.
-Apa?
-Anda mesti pernah bermain besbol sebelum ini.
-Mari kita masuk ke dalam bentuk pitching.
-Baiklah.
-Mulakan penghentian anda.
-Sekarang berhenti.
-Berhenti?
Yang penting ialah
pastikan kaki belakang anda ditanam.
-Libatkan glutes anda untuk memegang kedudukan.
-Baiklah.
Gunakan glutes anda untuk kekal seimbang.
Semasa anda bergerak ke hadapan,
-hulurkan tangan depan anda,
-Okay.
dan kemudian baling dengan tangan belakang anda.
-Betul.
-Tetapi jangan baling dengan tangan anda.
Gunakan putaran badan anda untuk membaling bola.
-Perlukah saya mencubanya?
-Ya, teruskan.
Baiklah.
-Selesai.
-Wah, itu terasa berbeza.
Adakah anda seorang pemain besbol?
Saya, lama dahulu.
Tunggu…
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini? awak nampak familiar.
Saya hanya mempunyai satu daripada wajah itu.
-Mengapa anda tidak membuang lagi?
-Baiklah.
Cik Wi!
-Hello.
Anda mesti membuat temuduga hari ini.
Ya, betul.
Saya tersesat kerana stadium itu sangat besar.
Encik Lim sedang berlatih
padang pertamanya sekarang.
-Betul ke?
-Ikut saya.
-Bolehkah saya?
-Ya, ayuh.
Wow, sangat bagus.
Anda seorang yang sangat cepat belajar.
Saya harap ia telah mendarat
lebih banyak di zon mogok.
Encik Lim.
Awak Lee Jae-hyeong, bukan?
Ini menakjubkan. Boleh saya berjabat tangan awak?
Awak buat saya terkejut.
Cik Wi, anda akhirnya di sini.
Jadi awak benar-benar datang.
Sudah tentu.
Ingat bagaimana saya berkata
kita mungkin akan terserempak antara satu sama lain?
Bro, kenapa awak dibimbing
oleh Encik Lee Jae-hyeong?
Sungguh penghormatan.
Siapa tahu saya akan berjumpa
Lee Jae-hyeong dalam kehidupan sebenar?
Tidakkah anda tahu siapa dia?
lembu suci.
Dia bermain dalam kejohanan utama
untuk New York Hartz!
Oh, ayuh.
Sudah tentu, saya tahu siapa dia!
Bagaimana mungkin saya tidak mengenali Encik Lee Jae-hyeong?
Nah, saya hanya seorang pekerja korporat sekarang.
Ya ampun, hanya pekerja koperasi?
Anda presiden Sukan Eunseong.
-Betul, Cik Wi?
-Ya.
Saya hanya di sini untuk permainan hari ini.
Cik Wi, awak kata ini kali pertama awak
ke stadium besbol, kan?
ya.
Lepas tu mari kita tonton bersama
selepas temuduga.
Stadium ini kelihatan besar,
tetapi anda sebenarnya boleh melihat sesuatu dari dekat.
Anda juga boleh melihat
wajah pemain dengan jelas.
Adakah kita, kemudian?
Jika pasukan saya menang hari ini,
Saya akan belanja awak makan malam.
Okay.
Adakah ini kali pertama anda
melontar padang pertama?
ya.
Anda mesti gembira untuk melontar padang pertama
untuk pasukan kegemaran anda.
ya.
Apakah pemikiran anda hari ini?
"Buat yang terbaik."
"Lakukan yang terbaik."
-Encik Lim Hyeon-jun.
-Ya?
Bagaimana saya hendak menulis artikel itu
jika anda hanya memberi saya jawapan pendek?
Saya pasti anda akan memikirkannya.
Itu sahaja untuk temuduga.
apa?
Anda memberitahu saya untuk memikirkannya
dengan jawapan ringkas anda, jadi saya akan melakukannya.
Awak tahu bukan itu yang saya maksudkan.
-Saya…
-Cik. Wi.
-Adakah anda sudah selesai dengan temuduga?
-Ya, saya.
Tunggu, saya…
Mari kita pergi sekarang, kemudian.
Permainan akan bermula.
Maafkan saya, Cik Wi?
Semoga berjaya dengan nada pertama anda, Encik Lim.
Anda mempunyai ini!
Saya ada ini.
Hei, abang.
Kami sedang menonton perlawanan
selepas padang pertama, bukan?
Ayuh, mereka memberi kami tempat duduk VIP!
Bilakah kali seterusnya
saya akan dapat menonton perlawanan dari sana?
Betul, Cik Wi dan Encik Lee
akan berada di sana juga.
Saya perlu mendapatkan tandatangannya.
autograf? Serius, bertindak mengikut umur anda.
Mengapa anda dalam mood yang tidak baik? Apa yang berlaku?
Bolehkah saya mendapatkan autograf?
Nama yang cantik.
Tidak, tetapi sungguh,
anak perempuan saya adalah peminat tegar
Encik Lee Jae-hyeong.
Anda bersara terlalu awal.
Ya ampun.
Saya tertanya-tanya di mana saya pernah melihatnya sebelum ini.
Jadi anda pernah menjadi pemain besbol?
Saya bermain dalam pro untuk seketika.
Saya cukup terkenal, anda tahu.
Bolehkah anda menunjukkan minat lagi?
Apa yang patut kita makan malam nanti?
Apa yang anda suka, Cik Wi?
Bukankah anda berkata anda akan membeli makan malam
jika pasukan anda menang?
Saya menyokong kedua-dua pasukan.
Salah seorang daripada mereka akan menang.
-Tolong gali.
-Baiklah.
Bro, awak okay?
-Apa?
-Awak okay?
Ya.
Kini, bintang
Detektif Baik Kang Pil-gu,
Encik Lim Hyeon-jun,
akan melontar padang pertama!
LIM HYEON-JUN
TETAMU PERTAMA HARI INI
Hello, semua orang!
Saya Lim Hyeon-jun,
pelakon yang memegang watak Kang Pil-gu
dalam Detektif Baik Kang Pil-gu!
terima kasih!
Dia memaku lontaran itu.
Ia berbaloi untuk memberinya kursus kilat.
apa salahnya Adakah anda berasa sakit?
Tidak, saya okay.
KERETAPI SOO-JUNG
Encik Lee.
saya minta maaf,
tetapi saya tidak akan makan malam ini.
Tetapi…
Saya minta maaf kerana menghubungi awak secara tiba-tiba.
tak apa.
Tetapi anda tidak kelihatan begitu baik.
Saya tidak boleh tidur.
Soo-jung, adakah sesuatu yang
awak sembunyikan daripada saya?
Cik Wi.
Bolehkah anda berpura-pura tidak pernah melihat
video yang saya serahkan kepada anda?
Dan lupa awak pernah dengar
nama Gwon Se-na.
kenapa? Apa yang berlaku?
Hakikatnya,
seorang lagi pelayan wanita yang berada di sana pada malam itu…
meminta wang lelaki itu.
Dia fikir dia dan Gwon Se-na sedang berpacaran,
jadi dia berkata dia akan mendedahkan mereka
jika dia tidak membayar.
Tetapi dia memberinya sejumlah besar.
Dia sangat takut
sehingga dia berjanji untuk memulangkan wang itu
dan bukan untuk mendedahkan mereka.
Tetapi dia berkata anda tidak boleh membatalkan
apa yang telah dilakukan,
dan jika berita tersiar,
dia akan mengejarnya.
Saya tidak dapat
menghubunginya sejak itu.
Cik Wi.
Lelaki itu sangat berbahaya, bukan?
Jika anda mahu ini berakhir,
anda perlu memberitahu saya perkara sebenar
tentang segala-galanya.
Segala-galanya tentang lelaki itu,
dan tentang Gwon Se-na juga.
Semasa anda berada di Anugerah Seni Geumsang…
malam itu,
pengerusi yang anda ajukan soalan…
Itu dia.
Itulah lelaki yang dating dengan Cik Gwon Se-na.
PENGERUSI EUNSEONGILBO LEE DAE-HO
DI ANUGERAH SENI GEUMSANG
LEE DAE-HO
EUNSEONG KUMPULAN (PENGERUSI)
Adik
LEE JAE-HYEONG
Saya baru-baru ini menyertai Sports Eunseong
sebagai presiden baharu.
Adakah anda menjalankan konglomerat?
Abang saya yang menjalankannya.
Saya hanya seorang presiden yang bergaji.
Jadi kod laluan adalah sama
dengan tempat terakhir anda.
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Mengapa berpura-pura hidup sederhana
bila anda boleh berada di rumah agam?
Keluar.
Menceroboh ke tempat bekas anda seperti ini
dianggap menceroboh.
Adakah kita berpisah?
kenapa? bila?
awak buat apa?
Jika awak tidak mahu berpisah dengan saya,
kemudian bercerai.
Hei, Gwon Se-na.
Dengar dengan teliti.
Awak tidak bodoh,
jadi saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri.
Kami komuniti ekonomi.
Anda tahu apa itu, bukan?
Maksudnya awak dan saya
tidak boleh putus semudah itu, okay?
Saya bimbang anda akan diserang panik.
Saya gembira anda tidak melakukannya.
Lihat, saya lebih kuat daripada yang anda fikirkan.
Betul.
By the way,
kenapa Cik Wi berlepas
tanpa menonton perlawanan itu?
Awak ada nombor Cik Wi kan?
Ya, saya rasa saya mendapat kad perniagaannya.
Berikan kepada saya.
kenapa?
Kerana temuduga berjalan dengan teruk?
Tidak, ini kerana
saya mengatakan sesuatu yang tidak sepatutnya saya katakan.
awak cakap apa?
Adakah anda fikir
saya adalah salah seorang tuan rumah di sana?
Ya ampun.
Adakah anda mengatakan anda berpakaian seperti itu
untuk melakukan beberapa laporan menyamar
atau sesuatu seperti itu?
Bagaimana jika saya?
Bro, dah hilang akal ke?
Walaupun anda mempunyai syak wasangka,
anda sepatutnya menyimpannya kepada diri sendiri.
Kenapa awak cakap macam tu kat muka dia?
Adakah anda fikir
dia benar-benar tersinggung?
sama sekali.
Saya akan menyaman awak serta-merta.
Ayuh.
Adakah ia begitu teruk?
sama sekali.
Ya ampun, saya akan kehilangan muka jika saya menghubunginya dahulu.
Baiklah.
Saya simpan nombor dia dulu.
Tunggu sebentar.
Jika saya menyimpan nombornya,
dia akan melihat nama saya apabila saya menghantar mesej kepadanya.
sial.
Kebaikan.
-Hello.
Saya melihat anda melemparkan padang pertama.
Anda kelihatan hebat.
-Terima kasih.
-By the way,
Saya dengar ibu awak ialah
pelakon Seong Ae-suk.
Anda mesti mendapat
gen lakonan anda daripadanya.
-Sila teruskan. Saya ada panggilan untuk dibuat.
-Ayuh.
-Mari kita naik bersama-sama.
-Tidak, tidak mengapa.
Teruskan.
-Ia mengatakan ibu anda ialah Seong Ae-suk,
-Adakah anda bercadang untuk mendedahkan bahawa anda…
Adakah anda masih berhubung dengan Cik Seong?
Berapa lama anda tahu
bahawa Cik Seong berada dalam filem erotik?
Mengapa anda menyembunyikan ini?
Jika saya tidak melahirkan awak ketika itu,
Saya boleh melarikan diri imej awam saya yang seksi,
dan kerjaya saya akan meningkat!
Jadi anda mengalami serangan panik lagi?
ya.
Saya sentiasa menyedari kebimbangan saya
apabila saya perlu berada di sekeliling ramai orang.
Tetapi saya telah diserang berhampiran lif
di bangunan pangsapuri saya.
Apakah jenis situasi itu?
Saya bersama beberapa jiran yang biasa saya sambut.
Mereka berkata sesuatu yang mengganggu saya,
dan kali kedua saya mendengarnya,
saya tidak boleh bernafas secara tiba-tiba.
Saya tahu saya mengalami serangan panik lagi.
Betul, jadi…
Patutkah saya bungkus semula?
Tiada sesiapa di ruang menunggu hari ini,
jadi anda boleh teruskan.
saya nampak.
Saya sangat ingin tahu tentang perkara ini.
Bagaimana pula saya mendapat gangguan panik?
Saya hanya tidak dapat memahaminya.
dengan cara apa?
Kerjaya saya pernah hancur
kerana seorang wanita,
ibu saya mengalami masalah wang,
dan saya terpaksa membuat wang
untuk tuisyen abang saya.
Walaupun saya akan berjaga sepanjang malam
menjilid buku di kedai cetak,
Saya baik-baik sahaja.
Saya berada di tempat yang jauh lebih baik sekarang
daripada saya dahulu.
Saya boleh memiliki atau melakukan apa sahaja yang saya mahu,
dan saya menjalani kehidupan yang akan dicemburui oleh sesiapa sahaja.
Jadi bagaimana saya boleh mengalami gangguan panik
kerana sesuatu yang sangat kecil?
Jika seseorang seperti saya mendapat perintah panik,
maka bukankah sembilan daripada sepuluh orang
di negara ini juga memilikinya?
Ia adalah perkara biasa untuk panik berlaku
apabila orang kembali dari pertempuran,
bukannya semasa pertempuran sebenar.
Kemudian apa lagi yang boleh saya lakukan
untuk menjadikan diri saya lebih baik
selain daripada mengambil ubat?
Tidur dengan baik dan makan dengan baik.
Dan elakkan minum
alkohol dan kopi buat masa ini.
Dan apabila bercakap tentang kesihatan mental,
ia membantu untuk mempunyai hubungan yang positif.
Kemudian…
Secara kebetulan,
adakah anda fikir dating…
boleh membantu?
Sudah tentu, bertemu orang yang betul
pasti boleh membantu.
Tetapi jangan harap panik anda menjadi lebih baik
hanya kerana seseorang mengambil berat untuk anda.
Cinta itu lebih baik apabila dibalas.
Ia sama seperti hiperventilasi
jika anda memikirkannya.
Orang berfikir bahawa banyak bernafas
akan menghilangkan rasa sesak.
Begitu juga, orang berfikir
bahawa membina ikatan dengan seseorang
dan perasaan disayangi dan dipedulikan
akan menjadikan keadaan lebih baik.
Tetapi itu tidak benar.
Tarik nafas.
Dan hembus.
Sama seperti kita bernafas masuk dan keluar,
cinta perlu diberi dan diterima.
Hello.
Hello, senang berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Encik Lim, apakah jenis MBTI anda?
Jenis MBTI saya?
Nah, saya INFJ--
Tidak, anda INTP.
Adakah begitu?
Anda lebih tahu daripada saya.
Anda sememangnya sangat bertenaga
dan tidak tahan dengan ketidakadilan.
Jadi saya fikir anda seorang ekstrovert,
tetapi anda adalah sebaliknya.
saya nampak.
Nah, itu kerana Kang Pil-gu
hanyalah watak yang saya lakonkan.
Di manakah anda tinggal, Encik Lim?
Oh, saya hidup--
Saya melihat dalam talian
bahawa anda tinggal di Hannam Dia.
Bukankah tempat itu sangat mahal?
Maklumat itu muncul dalam talian?
Ya, sudah tentu.
Awak pernah jumpa Byeon Woo-seok?
Bagaimana dengan Cha Eun-woo?
Saya yakin mereka sangat kacak secara peribadi.
Ya, sudah tentu.
Betul.
Adakah anda benar-benar Lim Hyeon-jun?
Saya peminat tegar!
Saya menonton setiap musim Kang Pil-gu.
-Terima kasih--
-Snap!
"Mereka mengatakan anda tidak boleh membetulkan orang."
"Tetapi saya lakukan."
Itulah garisnya, kan?
Ya, betul.
Gosh, rasanya
saya patut beri awak tandatangan.
Ya, tolong. Dan saya mahukan gambar.
Saya boleh menyiarkannya di media sosial saya, bukan?
Terima kasih!
Tunggu, saya…
Senyum!
Encik Lim, adakah anda pulang dengan selamat?
Ia adalah satu keseronokan dan penghormatan
untuk bertemu anda hari ini.
Kehormatan, keldai saya.
Hyeon-jun, awak sudah pulang?
Hei, bagaimanakah kanak-kanak hari ini
bertemu dengan orang untuk dating?
kenapa awak tanya?
Rakan saya menggunakan aplikasi dating.
Apl dating?
Dunia datang ke apa?
Tidak lama
lagi AI mengambil alih dunia.
Anda seorang untuk bercakap.
Su-ji ialah kawan baik awak.
Dan orang pernah bertemu sebagai sahabat pena
dan kemudian berkahwin.
Fokus pada pelajaran awak
daripada mengajar saya, awak punk.
Ya ampun.
By the way, apa yang ada dalam kotak-kotak itu?
Itulah periuk nasi yang saya promosikan.
Pengiklan menghantar mereka sebagai hadiah,
tetapi saya tidak mempunyai sesiapa untuk memberi mereka.
Mereka kelihatan mahal.
Bolehkah saya menjualnya pada Bawang?
bawang?
Oh, platform terpakai itu?
-Buat apa sahaja yang anda mahu.
-Hebat.
Oh, betul.
-Akaun saya telah digantung.
-Kenapa?
Saya menjual beberapa jaket bawah
yang anda terima sebagai hadiah,
dan seseorang melaporkan saya
sebagai penjual komersial.
Oh, budak lelaki.
Biar saya pinjam telefon awak.
Hei, bagaimana anda tahu kod laluan saya?
Hari jadi saya.
MASUKKAN NAMA PANGGILAN: KANG PIL-GU
NICKNAME DIAMBIL
Mengapa terdapat begitu ramai Kang Pil-gus?
awak buat apa?
Saya memuat turun aplikasi Onion,
tetapi terdapat terlalu banyak Kang Pil-gus.
Ini tidak akan berjaya.
Berapa banyak barangan saya yang anda jual
untuk akaun anda digantung?
Hei!
Apa yang awak buat dengan telefon saya?
Sudah tentu, bertemu orang yang betul
pasti boleh membantu.
Anda perlu bertemu seseorang
siapa yang suka anda kerana diri anda,
bukan kerana anda seorang pelakon.
bawang!
Apa, sudah?
Hello, adakah anda masih mempunyai periuk nasi?
Sudah tentu, saya lakukan.
-Ya, saya lakukan.
-Bolehkah anda memberi saya diskaun 30,000 won?
Tiga puluh ribu won?
Sudah tentu, lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Ya, saya boleh melakukannya.
Punk itu menetapkan nama panggilan saya sebagai "Melomaster."
SOULISHERE, MELOMASTER
Melomaster…
Bolehkah saya mendapatkan sandwic sayuran
pada roti oregano Parmesan
dengan salad, tomato, timun,
lada benggala, dan bawang?
Dan sosnya... Bolehkah anda mengesyorkan satu?
-Benda yang pasti.
-Terima kasih.
Wah, saya mengikut cadangan anda,
dan rasanya sedap!
Nampak? Saya makan ini sepanjang masa
semasa saya berdiet.
By the way, macam mana tarikh buta?
Mereka baik-baik saja, saya rasa.
apa salahnya Anda tidak menyukai mana-mana daripada mereka?
Tidak, ia hanya terasa
Saya sedang mengadakan mesyuarat peminat satu lawan satu.
Ini semua salah awak!
Saya perlu berada dalam rom-com atau melodrama
jika saya mahukan kehidupan dating!
Kenapa awak selalu salahkan saya atas segalanya?
Serius. Oh, betul.
Artikel tentang anda melakukan Kang Pil-gu
akan keluar hari ini.
-Tak apa, kan?
-Ya.
Saya akan berjumpa dengan ketua Sukan Eunseong
dan Cik Wi.
Adakah anda datang?
Adakah saya perlu berada di sana?
Saya rasa anda sibuk
dengan penggambaran komersial.
Adakah anda fikir
saya adalah salah seorang tuan rumah di sana?
Sebenarnya, tidak.
Saya akan buat sedikit masa.
Baiklah, kalau begitu.
-Hello?
-Ini saya.
terima kasih.
Jangan terima kasih.
Saya tak buat
sebab awak masih ada perasaan dengan saya.
Saya hanya tidak mahu
tenggelam ke tahap anda sebagai seorang manusia.
Jadi jangan ambil jalan yang salah.
-Adakah anda mendengar?
-Ya.
Saya mendengar semua yang anda katakan.
Nanti saya telefon awak.
Oh, hei.
-Pengarah ingin menjelaskan
-Ya?
konsep untuk penggambaran hari ini,
-jadi dia menunggu di luar.
-Oh, okay.
-Suruh dia masuk.
-Baik.
Tetapi dia menyebut konsep itu telah berubah.
-Ya, okey.
-Adakah itu okey?
-Ya, suruh dia masuk.
-Baiklah.
-Betul, Gil-su.
-Ya?
Penggambaran hari ini akan tamat
sebelum pukul 6 petang kan?
-Ya, mungkin begitu.
-Baik.
Pengarah.
Hello, Encik Lim!
-Hello.
-Ia adalah satu penghormatan untuk bekerja dengan anda sekali lagi.
Tidak sama sekali. Saya menantikannya.
Biar saya terangkan konsep untuk penggambaran.
-Adakah sesuatu berubah?
-Sedikit sahaja.
-Saya nampak.
-Jika anda lihat di sini, ini adalah pakaian balet…
Bertahanlah.
Saya memang tak patut makan
memandangkan saya sedang berdiet.
Kalau sedap memang zero kalori!
Mengapa ini sangat masin?
Saya mungkin menendang baldi makan ini.
Tuan.
Sup artisan Ramyeon adalah ringan dan lembut,
jadi anda tidak akan menendang baldi!
Lelaki, saya agak lapar.
Tetapi saya mungkin akan menyesal makan ramyeon.
Detektif, kalau awak tak makan sekarang,
awak akan menyesal sampai esok.
ARTISAN RAMYEON
PERASA MILD
Risau dah malam?
Risau dah lewat tengah malam?
Jangan risau
Artisan Ramyeon semuanya baik
Anda boleh menikmatinya tanpa was-was
Ramyeon Artisan Sedap
Mari kita semua menikmati Artisan Ramyeon
Artisan!
Saya tidak melakukannya!
Memakai kostum paket ramyeon
sudah cukup teruk!
Mengapa ia sentiasa perlu berakhir
dengan Kang Pil-gu?
Panggil Encik Hwang, sial.
Beritahu dia saya tidak akan buat iklan ini!
Ayuh, tolong. Mereka akan membunuh saya.
Jangan pandang saya macam tu.
Saya tidak melakukannya.
Kalau sedap memang zero kalori.
Artisan Ramyeon ialah…
potong! Jom pergi lagi.
saya minta maaf.
Sesuatu yang mendesak berlaku,
dan ketua tidak akan berjaya.
Oh, betul ke?
Encik Lim Hyeon-jun sedang menjalani penggambaran
iklan ramyeon sekarang.
Penggambaran berjalan lebih lama daripada jangkaan,
jadi dia mungkin tidak dapat melakukannya.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
tak apa.
-Sila teruskan dan pesan.
-Terima kasih.
Mari kita semua menikmati Artisan Ramyeon
Artisan!
potong!
Kita hilang semangat, kawan-kawan.
Jom pergi lagi!
sedia.
…Artisan Ramyeon mempunyai mi kenyal,
dan supnya memang sedap!
potong!
Mari berehat, semua!
-Hyeon-jun, sudah tiba masanya untuk masuk semula.
-Okay.
Pukul berapa sekarang, Gil-su?
Dah pukul 6.
-Sudah pukul 6?
-Ya.
Mari kita rakam ini sudah.
Saya dapat ini!
-Ya!
-Jom pergi.
Detektif, kalau awak tak makan sekarang,
awak akan menyesal sampai esok
kerana Artisan Ramyeon mempunyai mee kenyal,
dan supnya sangat lazat!
potong! Kerja bagus. Itu bungkus!
Kerja bagus!
Hei, bantu saya dengan ini.
Jom cepat pergi!
-Gil-su.
-Ya?
Berapa jauh lagi?
Kita hampir sampai.
Baiklah. Cepat sahaja, okay?
Berapa lama lagi?
Tidak begitu banyak,
tetapi anggaran masa terus meningkat.
Jom cepat, okay?
-Saya akan pergi secepat yang saya boleh.
-Baiklah, cepat.
Pergi ke hadapan dan pergi!
Tunggu, bukan di sana! Dah sampai sini.
Okay, balik rumah!
Apa masalah dia?
Cik Wi, sebab saya nak jumpa awak…
Oh, ini awak.
apa? Adakah penggambaran sudah tamat?
-Bro, macam mana awak--
-Hey, bro.
Ayuh, bro. Ambil tempat duduk.
-Tetapi Hyeon-jun--
-Ayuh, bro.
-Bagaimana awak sampai ke sini, Hyeon-jun?
-Nah…
Saya fikir penggambaran itu berjalan lambat.
Nah…
Penggambaran tamat awal
kerana ternyata baik, bro.
Oh, saya faham.
Betul, adik kecil.
-Tidak ada lalu lintas dalam perjalanan?
-Tiada langsung.
Betul, saya nampak.
dah agak lama.
Ya, hello.
Saya fikir anda tidak boleh melakukannya.
Tidak, saya berjaya.
Oleh kerana ia mengenai saya,
Saya datang ke sini untuk memberitahu anda sendiri.
-Bro, adakah anda memberitahunya sudah?
-Beritahu dia apa?
-Berita saya.
-Tidak, tidak sama sekali.
-Teruskan dan beritahu dia.
-Baiklah.
Oh, saya mendapat panggilan.
-Saya perlu mengambil ini.
-Baiklah.
Adakah anda sihat?
ya.
Betul.
-Adakah anda melakukannya dengan baik?
-Ya.
Sudah tentu, saya ada.
Cik Wi, saya minta maaf sangat-sangat.
Sesuatu yang mendesak berlaku,
jadi saya perlu pergi sekarang.
Kata kunci untuk artikel…
Betul. Abang kecil, kamu boleh beritahu dia.
-Saya?
-Ya, betul.
Nanti saya jumpa awak.
-Hei, tapi--
-Nanti!
Oh, teruskan.
Apa yang tergesa-gesa?
Jom makan sebelum mula.
Tetapi saya sudah selesai dengan pencuci mulut.
Saya belum makan lagi.
Last order pukul 8,
so dapur pun dah tutup.
Saya sangat minta maaf, tuan.
Adakah anda tahu mana-mana restoran berdekatan?
Pengurus saya membawa saya ke mana-mana,
dan saya berdiet sejak kebelakangan ini,
jadi saya tidak tahu mana-mana restoran yang bagus.
Saya tahu tempat yang kita boleh pergi.
Di mana…
dah gelap
dan terpencil.
Ya ampun.
Hanya remaja yang datang ke sini
untuk makan ramyeon dan membuat kenangan tentangnya.
Saya tidak percaya saya melakukan ini pada usia saya.
Kemudian adakah anda baik-baik saja
jika seseorang mengambil gambar
hanya kita berdua yang makan pada jam ini?
Sekurang-kurangnya anda dapat saya
ramyeon yang saya promosikan.
Anda tidak pernah menonton Kang Pil-gu
atau menunjukkan minat terhadap saya,
jadi bagaimana anda tahu untuk mendapatkan ini?
Ia adalah satu kebetulan.
Sekarang, teruskan dan beritahu saya.
apa cerita?
Musim lima Kang Pil-gu
telah disahkan.
Dan Gwon Se-na menyertai pelakon.
Saya rasa ia bagus untuk drama
yang menampilkan bintang global,
tetapi watak utama telah
dan akan sentiasa menjadi Kang Pil-gu.
Saya tidak mahu peminat saya bimbang
tentang wataknya
akan mengambil perhatian daripada saya.
Kerjakan itu ke dalam artikel, boleh?
Saya akan mulakan artikel itu.
-Apa itu?
-Apa?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Tidak.
Baiklah,
saya dahaga.
Jadi?
Adakah anda mempunyai sebarang air?
saya tidak.
Adakah kaki anda sihat?
Anda cedera kaki anda
memecahkan tingkap untuk membantu saya.
Tunggu, awak ingat itu?
Samar-samar.
Dah lama sembuh.
tak mengapa.
Jadi…
saya ada
sesuatu untuk dikatakan.
Saya minta maaf tentang sebelum ini.
Kerana andaian anda bekerja sebagai tuan rumah.
Saya minta maaf untuk itu.
Hei, katakan sesuatu.
Saya memohon maaf yang ikhlas,
dan saya benar-benar malu.
Adakah saya perlu menerima permohonan maaf anda?
maafkan saya?
maksud saya,
adalah wajar untuk menerima permintaan maaf
jika seseorang mengakui kesilapan mereka.
Saya tidak melakukan apa-apa yang tidak boleh dimaafkan.
Ia hanya salah faham.
Adalah wajar untuk meminta maaf
jika anda melakukan sesuatu yang salah.
Tetapi menerima permintaan maaf itu
terpulang kepada orang lain.
sukar dipercayai.
Saya maafkan awak
kerana menyerbu masuk ke dalam bilik air
dan memalukan saya
semasa saya menjaga perniagaan.
Saya juga memaafkan awak kerana mengintip saya
di bilik hospital saya
dan memberikan anda yang eksklusif.
Dan saya melepaskan awak
untuk artikel tentang ibu saya.
Awak tahu tak?
Selepas berkata semua itu dengan kuat,
saya terdengar seperti keset lengkap!
Jadi?
Awak betul-betul tak terima permohonan maaf saya?
Walaupun
saya secara peribadi memberikan anda yang eksklusif
dan menyatakan betapa saya menyesal?
betul tu.
Saya tidak mahu permintaan maaf awak.
Serius?
Berhenti menjeling saya dan fokus pada jalan raya!
Saya mempunyai hak untuk menjeling anda!
Saya lupa hari lahir isteri saya hari ini
dan akhirnya membuatkan dia memaafkan saya
selepas mengemis selama berjam-jam,
tetapi kemudian anda memanggil saya kembali!
Gil-su tidak dapat datang
kerana dia sedang minum!
Anda boleh memanggil pemandu
bukannya CEO anda!
Atau anda boleh memandu sendiri!
Saya memanggil awak
kerana saya mempunyai terlalu banyak kemarahan yang terpendam!
Ya ampun.
Apa sekarang?
Awak bergaduh lagi dengan Cik Wi?
Siapa kata kita bergaduh?
Saya minta maaf kerana menganggap
dia bekerja sebagai tuan rumah,
tetapi dia tidak akan menerima permintaan maaf saya.
Saya yakin anda bertindak sangat tinggi dan perkasa
dan memberikan permintaan maaf yang buruk.
Itu tidak benar. Saya memohon maaf yang ikhlas
buat kali pertama selepas beberapa ketika.
bawang!
Apakah itu?
Adakah anda menggunakan Bawang?
Saya meletakkan sesuatu untuk Seon-u, itu sahaja.
Serius, perkara yang anda lakukan…
Pergi basuh dan tidur.
Bagaimana awak pulang?
Saya menaiki teksi, sudah tentu.
Anda fikir saya akan menyewa skuter sebaliknya?
Di sini.
Apa itu?
-Hadiah hari jadi isteri anda.
-Apa?
-Apa ini?
-Tekan butang.
Ini rasuah untuk menghalang dia
daripada menceraikan awak kerana saya.
Oh, abang!
-Bro, terima kasih banyak!
-Aduh, pergi.
Gosh, adakah anda akan melihat itu?
Lembu suci, ia adalah kereta mewah!
Saya akhirnya dapat menaiki salah satu daripada ini!
Ya ampun.
Adakah anda pulang?
Adakah anda takut?
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU 2
sial.
Tukar baju dulu.
Saya rasa saya diserang selsema.
Anda diserang selsema?
Itulah sebabnya anda perlu berpakaian hangat.
Minum air.
Okay.
Ya ampun, awak segelintir.
Ambil dua daripada ini sebelum anda tidur.
Apa yang mengecewakan.
Saya mendengar saudara saya Pil-gu
pergi kencan buta.
-Pertemuan buta?
-Ya.
-Dengan siapa?
-Bagaimana saya harus tahu?
Dia mungkin mempunyai wanita yang berbaris untuknya.
Adakah anda akan menulis tentang itu juga?
Maksud saya, adalah lebih baik jika saya menulisnya
dan membina rekod prestasi saya.
Ya ampun, awak benar-benar sesuatu.
Adakah anda tidak menyesal kehilangan dia?
Maksud saya, dia mempunyai wajah,
badan, dan kemasyhuran.
Dengar.
Bagaimana perasaan anda
jika anda memberi seseorang permintaan maaf yang tulus,
tetapi mereka enggan menerimanya?
Adakah mereka melakukan sesuatu yang sangat dahsyat?
Tidak, ia tidak begitu teruk.
Saya akan memutuskan hubungan dengan mereka, kemudian.
Adakah anda yang meminta maaf,
atau sebaliknya?
Ia adalah saya.
Saya tidak menerima permohonan maaf.
kenapa tidak
Kerana apabila anda menerima permintaan maaf,
ia membuatkan anda mengharapkan lebih.
Bahawa mereka akan melayan anda dengan lebih baik,
atau mereka akan menjadi lebih mesra kepada anda.
Bagaimanapun, ia tidak akan berjaya,
jadi saya fikir
saya akan mengurangkan jangkaan itu sejak awal.
Adakah anda tahu apa yang orang panggil itu?
Memasang dinding.
Jika anda terus memasang tembok seperti itu,
awak akan hidup sendiri selama-lamanya.
apapun. Saya tidak mengambil ini.
-Hei, Su-ji.
-Ya?
Mood aku teruk
sejak pagi tadi.
sekali lagi?
Apakah yang anda maksudkan "sekali lagi"?
Mengapa seseorang tidak menerima permintaan maaf?
Saya tidak dapat memikirkan tindak balas yang baik.
Ia angka.
Jika saya tidak tahu jawapan untuk itu,
bagaimana pembantu AI seperti anda tahu?
SUKAN EUNSEONG
WI JEONG-SIN
Ya ampun, adakah saya benar-benar masuk angin?
Sakit tekak saya juga.
"DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU MUSIM 5
PENGELUARAN DISAHKAN"
"STAR GWON SE-NA GLOBAL SERTAI PELAKON"
Saya tidak mahu permintaan maaf awak.
Hei, saya membaca artikel
tentang Gwon Se-na menyertai drama anda.
Adakah ia benar?
Betul.
Jadi anda membaca artikel itu.
Anda tidak dapat menahannya sama sekali.
Adakah anda kembali bersama?
Adakah anda gila?
Saya hanya memisahkan
kerja dan kehidupan peribadi.
Awak nak pergi mana pula?
Datuk kawan saya meninggal dunia,
jadi saya pergi ke pengebumian.
Tetapi anda mendapat tawaran Bawang hari ini!
Periuk nasi!
betul tu.
-Sudah hampir tiba masanya.
-Aduh.
Bolehkah anda pergi sebaliknya?
Saya tidak boleh keluar menjual periuk nasi.
Semua orang tahu wajah saya.
Keluar dah gelap.
Tutup muka anda,
dan tiada siapa yang akan mengenali anda.
-Tidak, sama sekali tidak.
-Kawan saya menunggu di tingkat bawah.
Hanya ambil dan keluar, okay?
-Tidak boleh! Saya tidak boleh melakukannya!
-Ayuh, bantu saya!
Saya kata tidak. Hei!
STESEN SEONGIL
Mengapa mereka perlu memilih
tempat yang sesak untuk bertemu?
Bagaimana saya boleh tahu siapa mereka?
PERAKAS NASI BERTEKANAN DIPANASKAN
Saya pasti mereka akan mencari saya sendiri.
bawang!
SAYA AKAN KE SANA DALAM 1 MINIT.
SAYA MEMBAWA KERTAS TANGAN.
Dia sudah berada di sini.
Ya ampun.
Anda di sini dari Bawang, bukan?
apa?
Oh, betul. bawang besar.
-Adakah ini?
-Ya.
Oh…
Saya baru sahaja menghantar 320,000 won kepada anda
melalui Onion Pay.
-Maafkan saya?
-Adakah anda tidak menggunakan Onion Pay?
-Semak apl anda.
-Oh, saya faham.
MELOMASTER: 320,000 MENANG DITERIMA
-Jadi ini adalah cara anda menggunakannya.
-Dan di sini.
Saya peminat Lim Hyeon-jun.
Oh, terima kasih.
Saya mempunyai satu kotak penuh di rumah.
Selamat malam.
maafkan saya.
Adakah anda suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya lakukan.
Ini kali pertama dalam hidup saya.
Saya tidak pernah menyukai seseorang…
jadi tanpa syarat.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
-Saya sendiri peminat Lim Hyeon-jun.
-Serius?
Saya suka Kang Pil-gu.
Wah, senang berkenalan!
Bagaimana anda mengetahui tentang tempat ini?
Saya tidak memberitahu sesiapa!
Kejap lagi!
Sekarang apa?
Setakat hubungan terkutuk pergi,
hubungan kita adalah yang paling teruk.
Saya boleh berkongsi sedikit dengan anda jika anda mahu.
Anda kelihatan seperti peminat yang lebih besar daripada saya.
Saya sebenarnya kelihatan seperti Lim Hyeon-jun.
awak bergurau.
Nak semak sendiri?
Bagaimana dengan Jumaat ini?
Sarikata: Jenny Kim